Repository: takephoto/mghk-ios
Catalog: MGCEX/Resource/Internationalization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# gonggaoPic
source: ggjt
zh_hant: ggft

# 语言
source: language
zh_hant: 語言

# 简体中文
source: Chinese (Simplified)
zh_hant: 簡體中文

# 繁体中文
source: Chinese (Traditional)
zh_hant: 繁體中文

# 英语
source: English
zh_hant: 英語

# 个点,请重新输入
source: Input again
zh_hant: 個點，請重新輸入

# 最少连接
source: Connect at least
zh_hant: 最少連接

# 绘制手势密码
source: Draw Pattern
zh_hant: 繪製手勢密碼

# 最新公告
source: Latest Announcement
zh_hant: 最新公告

# MEIB.IO充提币功能开放啦!
source: MEIB.IO is available for recharge and withdrawal.
zh_hant: MEIB.IO充提幣功能開放啦！

# 查看详情
source: More
zh_hant: 查看詳情

# 涨幅榜
source: Change ranking
zh_hant: 漲幅榜

# 新币榜
source: Newcomer Ranking
zh_hant: 新幣榜

# 进行二次安全验证
source: Two-factor authentication
zh_hant: 進行二次安全驗證

# 再次绘制手势密码
source: Draw pattern again
zh_hant: 再次繪製手勢密碼

# 与上次绘制不一致,请重新绘制
source: Please draw the same pattern again
zh_hant: 與上次繪製不一致,請重新繪製

# 设置成功
source: 設置成功Set successfully
zh_hant: 設置成功

# 请输入原手势密码
source: Draw original pattern
zh_hant: 請輸入原手勢密碼

# 密码错误
source: Wrong password
zh_hant: 密碼錯誤

# 温馨提示
source: Tips
zh_hant: 溫馨提示

# 请在设置中打开定位功能
source: Please enable the location function in setting
zh_hant: 請在設置中打開定位功能

# 保存失败
source: 保存失敗Fail to save
zh_hant: 保存失敗

# 取出数据失败
source: Fail to retrieve data
zh_hant: 取出數據失敗

# 未打开照相机权限，请前往开启
source: Please grant permission to open camera
zh_hant: 未打開照相機許可權，請前往開啟

# 设置
source: Setting
zh_hant: 設置

# 取消
source: Cancel
zh_hant: 取消

# 获取验证码
source: Send
zh_hant: 獲取驗證碼

# 最多只能选择
source: You can select
zh_hant: 最多只能選擇

# 张
source: Unit
zh_hant: 張

# 确定
source: Yes
zh_hant: 確定

# 相册
source: Album
zh_hant: 相冊

# 相机
source: Camera
zh_hant: 相機

# 视频
source: Clips
zh_hant: 視頻

# 录像
source: Video
zh_hant: 錄影

# 该设备不支持拍照
source: Your device does not support taking photo
zh_hant: 該設備不支援拍照

# 当前设备不支持录像
source: Your device does not support taking video
zh_hant: 當前設備不支援錄影

# 单位(CNY)
source: Unit(CNY)
zh_hant: 單位(CNY)

# 单笔限额(CNY)
source: Quota per transaction(CNY)
zh_hant: 單筆限額(CNY)

# 单笔限额
source: Quota per transaction
zh_hant: 單筆限額

# 从点击'立即买入'开始,该订单时限为20分钟
source: The order would be active for 20 minutes since you click `Order`
zh_hant: 從點擊'立即買入'開始,該訂單時限為20分鐘

# 从点击'立即卖出'开始,该订单时限为20分钟
source: The order would be active for 20 minutes since you click `Order`
zh_hant: 從點擊'立即賣出'開始,該訂單時限為20分鐘

# 立即买入
source: Order
zh_hant: 立即買入

# 立即卖出
source: Order
zh_hant: 立即賣出

# 下单价不能超出单笔限额
source: Your price shall be no more than the quota per transaction
zh_hant: 下單價不能超出單筆限額

# 下单价不能低于单笔限额
source: Your price shall be no less than the quota per transaction
zh_hant: 下單價不能低於單筆限額

# 发布成功
source: Publish successfully
zh_hant: 發佈成功

# 单价:
source: Price:
zh_hant: 單價:

# 数量:
source: Amount:
zh_hant: 數量:

# 限价:
source: Limit Price:
zh_hant: 限價:

# 前往首页
source: Go to homepage
zh_hant: 前往首頁

# 继续发布
source: Publish more
zh_hant: 繼續發佈

# 谷歌验证码
source: Google Authentication
zh_hant: 谷歌驗證碼

# 提交
source: Submit
zh_hant: 提交

# 验证码
source: Verification code
zh_hant: 驗證碼

# 邮箱验证
source: Verify through email
zh_hant: 郵箱驗證

# 手机验证
source: Verify through smartphone
zh_hant: 手機驗證

# 已发送
source: Sent
zh_hant: 已發送

# 重新获取验证码
source: Send again
zh_hant: 重新獲取驗證碼

# 跳过
source: Skip
zh_hant: 跳過

# 上传成功
source: Upload successfully
zh_hant: 上傳成功

# 上传失败
source: Fail to Upload
zh_hant: 上傳失敗

# 登录异常
source: Login error
zh_hant: 登入异常

# 首页
source: Home
zh_hant: 首頁

# 行情
source: Quotation
zh_hant: 行情

# 法币交易
source: Fait to Token
zh_hant: 法幣交易

# 币币交易
source: Token Trading
zh_hant: 幣幣交易

# 数据出错啦～～
source: Wrong data～～
zh_hant: 數據出錯啦～～

# 更多
source: More
zh_hant: 更多

# 我的
source: Me
zh_hant: 我的

# 银行卡
source: Bank card
zh_hant: 銀行卡

# 收款人
source: Payee
zh_hant: 收款人

# 请输入收款人姓名
source: Please input the payee`s name
zh_hant: 請輸入收款人姓名

# 请输入收款人支付宝账号
source: Please input payee`s Alipay account
zh_hant: 請輸入收款人支付寶帳號

# 请输入支付宝订单号
source: Please input Alipay order No.
zh_hant: 請輸入支付寶訂單號

# 请输入收款人微信号
source: Please input payee`s Wechat No.
zh_hant: 請輸入收款人微信號

# 请输入支付交易单号
source: Please input your transaction No.
zh_hant: 請輸入支付交易單號

# 收款银行
source: Beneficiary Bank
zh_hant: 收款銀行

# 请输入收款银行
source: Please input Beneficiary Bank`s name
zh_hant: 請輸入收款銀行

# 开户支行
source: Deposit Bank
zh_hant: 開戶支行

# 请输入收款银行开户支行
source: Please input the deposit bank`s name
zh_hant: 請輸入收款銀行開戶支行

# 银行卡账号
source: Bank card account
zh_hant: 銀行卡帳號

# 请输入银行卡账号
source: Please input bank card account
zh_hant: 請輸入銀行卡帳號

# 修改成功
source: 修改成功Modified successfully
zh_hant: 修改成功

# 资金密码
source: Capital password
zh_hant: 資金密碼

# 手机验证码
source: Verification code
zh_hant: 手機驗證碼

# 请输入资金密码
source: Please input capital password
zh_hant: 請輸入資金密碼

# 切换邮箱验证码
source: Switch to email verification
zh_hant: 切換郵箱驗證碼

# 切换手机验证码
source: Switch to mobile verification
zh_hant: 切換手機驗證碼

# 邮箱验证码
source: Verification code
zh_hant: 郵箱驗證碼

# 其他备注
source: Remarks
zh_hant: 其他備註

# (用于提醒买家)
source: (Remind Buyers)
zh_hant: (用於提醒買家)

# 请输入其他备注信息
source: Want to say something
zh_hant: 請輸入其他備註資訊

# 上传收款码
source: Upload receipt code
zh_hant: 上傳收款碼

# (只能上传一张)
source: (One photo only)
zh_hant: (只能上傳一張)

# 查看示例
source: Example
zh_hant: 查看示例

# 支付宝
source: Alipay
zh_hant: 支付寶

# 微信
source: Wechat
zh_hant: 微信

# 支付宝号
source: Alipay account
zh_hant: 支付寶號

# 支付宝账号
source: Alipay account
zh_hant: 支付寶帳號

# 请输入支付宝账号
source: Please input your Alipay account
zh_hant: 請輸入支付寶帳號

# 微信号
source: Wechat account
zh_hant: 微信號

# 微信账号
source: Wechat account
zh_hant: 微信帳號

# 请输入微信账号
source: Please input Wechat account
zh_hant: 請輸入微信帳號

# 所有状态
source: All status
zh_hant: 所有狀態

# 未发货
source: Pending to deliver
zh_hant: 未發貨

# 未付款
source: Pending to pay
zh_hant: 未付款

# 已完成
source: Completed
zh_hant: 已完成

# 已取消
source: cancelled
zh_hant: 已取消

# 最近成交
source: Recent deals
zh_hant: 最近成交

# 处理中
source: In progress
zh_hant: 處理中

# 已处理
source: Completed
zh_hant: 已處理

# 确认中
source: Confirmation in progress
zh_hant: 確認中

# 已确认
source: Completed
zh_hant: 已確認

# 失败
source: Failed
zh_hant: 失敗

# 充值
source: recharge
zh_hant: 充值

# 当前委托
source: Current entrustment
zh_hant: 當前委託

# 暂无委托
source: No entrustment
zh_hant: 暫無委托

# 单价(CNY)
source: Price(CNY)
zh_hant: 單價(CNY)

# 数量(KBC)
source: Amount(KBC)
zh_hant: 數量(KBC)

# 交易总价(CNY)
source: Total (CNY)
zh_hant: 交易總價(CNY)

# 广告发布
source: Publish Ad
zh_hant: 廣告發佈

# 买入
source: Buy
zh_hant: 買入

# 卖出
source: Sell
zh_hant: 賣出

# 所有币种
source: All Currencies
zh_hant: 所有幣種

# 提交申诉材料
source: File appeal document
zh_hant: 提交申訴資料

# 请认真对照实际转账记录填写
source: Please write down all your transaction records
zh_hant: 請認真對照實際轉帳記錄填寫

# 邮箱
source: Email
zh_hant: 郵箱

# 申诉
source: Appeal
zh_hant: 申訴

# 交易凭证 (最多上传8张图片)
source: Trading Testament（Maximum upload 8 photos）
zh_hant: 交易憑證（最多上傳8張圖片）

# (最多上传8张图片)
source: (Maximum upload 8 photos)
zh_hant: （最多上傳8張圖片）

# 其他证据说明
source: Other evidence
zh_hant: 其他證據說明

# 请编辑有利证据说明
source: Provide with more description with your evidence
zh_hant: 請編輯有利證據說明

# 发布广告
source: Publish Ad
zh_hant: 發佈廣告

# 所有卖家
source: All sellers
zh_hant: 所有賣家

# 商家
source: Traders
zh_hant: 商家

# 个人
source: Individual
zh_hant: 個人

# 所有支付方式
source: All payment methods
zh_hant: 所有支付方式

# 所有交易额度
source: All trading quota
zh_hant: 所有交易額度

# 1万以下
source: Below 10K
zh_hant: 1萬以下

# 1万～50万
source: 10K to 50K
zh_hant: 1萬～50萬

# 50万以上
source: Above 50K
zh_hant: 50萬以上

# 下单
source: Order
zh_hant: 下單

# 万
source: 10 thousand
zh_hant: 萬

# 所有付款方式
source: All payment methods
zh_hant: 所有付款方式

# 付款成功后，请点击“标记为已付款”按钮告知对方
source: Click `Mark` to notify seller on the completion of payment
zh_hant: 付款成功后，请点击“标记为已付款”按钮告知对方

# 取消交易
source: Cancel order
zh_hant: 取消交易

# 标记为已付款
source: Mark
zh_hant: 標記為已付款

# 我已付款
source: Mark
zh_hant: 我已付款

# 请耐心等待卖家放币...
source: Please wait for token issuance from seller…
zh_hant: 請耐心等待賣家放幣…

# 发起申诉
source: Lodge an appeal
zh_hant: 發起申訴

# 申诉中
source: Appeal in progress
zh_hant: 申訴中

# 查看
source: To view
zh_hant: 查看

# 查看申诉记录
source: Check appeal history
zh_hant: 查看回訴記錄

# 申诉审核不通过，请重新申诉
source: Your appeal is not approved, please submit again
zh_hant: 申诉审核不通过，请重新申诉

# 重新申诉
source: Appeal again
zh_hant: 重新申诉

# 您已被卖家申诉，可发起回诉
source: You are complained by seller, you can choose to anti-appeal
zh_hant: 您已被卖家申诉，可发起回诉

# 发起回诉
source: Lodge an anti-appeal
zh_hant: 发起回诉

# 您的回诉被驳回，请重新发起回诉
source: Your anti-appeal is rejected, please lodge again
zh_hant: 您的回诉被驳回，请重新发起回诉

# 重新回诉
source: Anti-appeal again
zh_hant: 重新回诉

# 回诉中
source: Anti-appeal in progress
zh_hant: 回诉中

# 查看回诉记录
source: Check anti-appeal history
zh_hant: 查看回诉记录

# 请耐心等待买方打款...
source: Please wait for buyer`s payment…
zh_hant: 請耐心等待買方打款…

# 收款成功后，请点击“标记为已收款”按钮告知对方
source: Please click `Mark` to notify buyer on the completion of receipt
zh_hant: 收款成功後，請點擊“標記為已收款”按鈕告知對方

# 标记为已收款
source: Mark
zh_hant: 標記為已收款

# 您已被买家申诉，可发起回诉
source: You are complained by buyer, you can choose to anti-appeal
zh_hant: 您已被買家申訴，可發起回訴

# 请耐心等待买家打款...
source: Please wait for buyer`s payment…
zh_hant: 請耐心等待買家打款…

# 1、为了保障您在平台的交易权益，请在支付备注/附言中备注好付款标识码
source: 1. In order for the protection of your interest, please attached your payment mark to the comment section
zh_hant: 1、為了保障您在平臺的交易權益，請在支付備註/附言中備註好付款標識碼

# 2、您的汇款将直接进入卖方账户，交易过程中卖方出售的数字资产由平台托管保护。
source: 2. Your payment will be directly transferred to seller`s account, and the assets are protected and kept by the platform.
zh_hant: 2、您的匯款將直接進入賣方帳戶，交易過程中賣方出售的數位資產由平臺託管保護。

# 3、请在规定时间内完成付款，并务必点击“我已付款”，卖方确认收款后，系统会将数字资产划转到您的账户。
source: 3. Please finish the payment in time and click `I have paid`; Your assets would be transferred to your account upon receipt confirmation from seller
zh_hant: 3、請在規定時間內完成付款，並務必點擊“我已付款”，賣方確認收款後，系統會將數位資產劃轉到您的帳戶。

# 4、如果买方当日取消交易达3次，将会被限制当日的买入功能
source: 4. Your buy function would be limit if you cancel orders 3 times in a day.
zh_hant: 4、如果買方當日取消交易達3次，將會被限制當日的買入功能

# 收起
source: Hide
zh_hant: 收起

# 付款标识码:
source: Payment Mark：
zh_hant: 付款標識碼：

# 交易内容
source: Details
zh_hant: 交易内容

# 交易状态
source: Trade status
zh_hant: 交易狀態

# 交易详情
source: Transaction details
zh_hant: 交易詳情

# 发布记录
source: Publish record
zh_hant: 發佈記錄

# 交易类型
source: Type
zh_hant: 交易類型

# 选择币种
source: Select your token type
zh_hant: 選擇幣種

# 选择支付方式
source: Select your payment method
zh_hant: 選擇支付方式

# (可多选)
source: (More)
zh_hant: (可多選)

# 该币种可用数量:
source: The token`s balance:
zh_hant: 該幣種可用數量:

# 最大额度
source: Maximum quota
zh_hant: 最大額度

# 请输入金额
source: Please input your amount
zh_hant: 請輸入金額

# 最小额度
source: Minimum quota
zh_hant: 最小額度

# 交易最大额度
source: Maximum trading quota
zh_hant: 交易最大額度

# 交易最小额度
source: Minimum trading quota
zh_hant: 交易最小額度

# 前往添加微信账号
source: Add Wechat account
zh_hant: 前往添加微信帳號

# 设置资金密码
source: Set capital password
zh_hant: 設定資金密碼

# 重置资金密码
source: Reset capital password
zh_hant: 重置資金密碼

# 输入资金密码
source: Input your capital password
zh_hant: 輸入資金密碼

# 再次确认资金密码
source: Confirm your capital password
zh_hant: 再次確認資金密碼

# 旧密码与新密码不一致
source: Your original password is not identical to the new one
zh_hant: 舊密碼與新密碼不一致

# 验证成功
source: Verify successfully
zh_hant: 驗證成功

# 验证Touch ID中...
source: Touch ID Verifying…
zh_hant: 驗證Touch ID中…

# 点击进行指纹解锁
source: Click to unlock with your fingerprint
zh_hant: 點擊進行指紋解鎖

# 关闭
source: Close
zh_hant: 關閉

# 验证成功后直接进入
source: Unlock after verification
zh_hant: 驗證成功後直接進入

# 指纹功能已关闭，请开启
source: Please enable your fingerprint function
zh_hant: 指紋功能已關閉，請開啟

# 重置登录密码
source: Reset login password
zh_hant: 重置登入密碼

# 原登录密码
source: Original login password
zh_hant: 原登入密碼

# 重置密码
source: Reset password
zh_hant: 重置密碼

# 再次确认密码
source: Confirm password
zh_hant: 再次確認密碼

# 重置密码不一致
source: Your reset password is wrong
zh_hant: 重置密碼不一致

# 重置成功
source: Reset successfully
zh_hant: 重置成功

# 请输入谷歌验证密码
source: Please input your google verification password
zh_hant: 請輸入穀歌驗證密碼

# 下一步
source: Next
zh_hant: 下一步

# 绑定谷歌身份验证器
source: Use google authenticator
zh_hant: 綁定穀歌身份驗證器

# 切记!请妥备份并保管好密钥!以防丢失
source: Pease back up and save your private key
zh_hant: 切記！請妥備份並保管好密鑰！以防遺失

# 复制
source: Copy
zh_hant: 複製

# 复制成功
source: Copy successfully
zh_hant: 複製成功

# 您可以使用 Authenticator APP
source: You can use Authenticator APP
zh_hant: 您可以使用Authenticator APP

# 扫描二维码或手动添加账户并输入密钥进行验证
source: Scan QR-code or input your account and private key for verification
zh_hant: 掃描二維碼或手動添加帳戶並輸入密鑰進行驗證

# 密钥
source: Private key
zh_hant: 密鑰

# 手势密码
source: Gesture
zh_hant: 手勢密碼

# 请输入手势密码
source: Please draw your gesture
zh_hant: 請輸入手勢密碼

# 设置手势密码
source: Set gesture password
zh_hant: 設定手勢密碼

# 忘记手势密码
source: Forget gesture password?
zh_hant: 忘記手勢密碼

# 重设
source: Reset
zh_hant: 重設

# 密码输入错误,您还有
source: Wrong password, You still can try
zh_hant: 密碼輸入錯誤，您還有

# 次机会
source: times
zh_hant: 次機會

# 登录密码
source: Login password
zh_hant: 登入密碼

# 已设置
source: Set
zh_hant: 已設定

# 未设置
source: Not set
zh_hant: 未設定

# 谷歌身份验证器
source: Google authenticator
zh_hant: 谷歌身份驗證器

# 指纹登录
source: Login with fingerprint
zh_hant: 指紋登入

# 无法识别指纹
source: Fail to identify the fingerprint
zh_hant: 無法識別指紋

# 版本更新
source: Update
zh_hant: 版本更新

# 版本号
source: Version No.
zh_hant: 版本號

# 版本
source: Version
zh_hant: 版本

# 关于我们
source: About us
zh_hant: 關於我們

# 退出
source: Exit
zh_hant: 退出

# 确认退出当前账户？
source: Are you sure to exit？
zh_hant: 確認退出當前帳戶？

# 开启谷歌验证器安全验证
source: Enable google authenticator
zh_hant: 開啟穀歌驗證器安全驗證

# 请输入登录密码
source: Please input login password
zh_hant: 請輸入登入密碼

# 关闭谷歌验证器安全验证
source: Disable google authenticator
zh_hant: 關閉穀歌驗證器安全驗證

# 手势验证和指纹验证只能开启一个，请先关闭指纹验证
source: You can only enable one verification method, please disable fingerprint verification
zh_hant: 手勢驗證和指紋驗證只能開啟一個，請先關閉指紋驗證

# 开启手势安全验证
source: Enable gesture secure verification
zh_hant: 開啟手勢安全驗證

# 关闭手势安全验证
source: Disable gesture secure verification
zh_hant: 關閉手勢安全驗證

# 当前设备未开启指纹功能
source: Fingerprint function is disabled for your device
zh_hant: 當前設備未開啟指紋功能

# 手势验证和指纹验证只能开启一个，请先关闭手势验证
source: You can only enable one verification method, please disable gesture verification
zh_hant: 手勢驗證和指紋驗證只能開啟一個，請先關閉手勢驗證

# 开启指纹安全验证
source: Enable fingerprint secure verification
zh_hant: 開啟指紋安全驗證

# 关闭指纹安全验证
source: Disable fingerprint secure verification
zh_hant: 關閉指紋安全驗證

# 成功开启谷歌验证
source: Your google authentication is enabled successfully
zh_hant: 成功開啟穀歌驗證

# 已关闭谷歌验证
source: Your google authentication is disabled successfully
zh_hant: 已關閉穀歌驗證

# 请输入手机号码或邮箱
source: Email or mobile number
zh_hant: 請輸入手機號碼或郵箱

# 请输入密码
source: Password
zh_hant: 密碼

# 登录
source: Login
zh_hant: 登入

# 手机号码
source: Mobile number
zh_hant: 手機號碼

# 使用邮箱重置密码
source: Reset password through email
zh_hant: 使用郵箱重置密碼

# 使用邮箱注册
source: Register with email
zh_hant: 使用郵箱註冊

# 忘记密码
source: Forget password?
zh_hant: 忘記密碼

# 注册即代表已阅读并同意服务条款
source: You have read and agreed the service agreement upon registration
zh_hant: 注册即代表已閱讀並同意服務條款

# 服务条款
source: service agreement
zh_hant: 服務條款

# 使用手机号码注册
source: Register with mobile
zh_hant: 使用手機號碼注册

# 设置国际地区
source: Set your region
zh_hant: 設定國際地區

# 谷歌二次安全验证
source: Google two-factor authentication
zh_hant: 谷歌二次安全驗證

# 注册
source: Register
zh_hant: 註冊

# 已有账号，登录
source: Have an account, Login
zh_hant: 已有賬號，登入

# 密码
source: Password
zh_hant: 密碼

# 未绑定
source: Unbind
zh_hant: 未綁定

# 身份信息
source: Profile
zh_hant: 身份資訊

# 身份正面
source: Front
zh_hant: 身份正面

# 身份反面
source: Back
zh_hant: 身份反面

# 手持证件
source: Hold your documents
zh_hant: 持證件

# 护照信息
source: Passport information
zh_hant: 護照資訊

# 护照信息页
source: Passport profile
zh_hant: 護照資訊頁

# 手持护照信息页
source: Hold your passport information
zh_hant: 手持護照資訊頁

# 点击上传
source: Upload
zh_hant: 點擊上傳

# 上一步
source: Previous
zh_hant: 上一步

# 身份证实名认证
source: Identity real-name Authentication
zh_hant: 身份證實名認證

# 身份证认证
source: Identity Authentication
zh_hant: 身份證認證

# 请上传您的身份证正面图片
source: Please upload the pic of your ID front
zh_hant: 請上傳您的身份證正面圖片

# 确认退出认证?
source: Are you sure to exit？
zh_hant: 確認退出認證？

# 退出后不会保存当前资料
source: Your information would not be saved once exit
zh_hant: 退出後不會保存當前資料

# 1、提交的信息必须真实有效
source: 1. Your information shall be true and valid
zh_hant: 1、提交的資訊必須真實有效

# 2、上传图片必须清晰
source: 2. Your pic shall be clear
zh_hant: 2、上傳圖片必須清晰

# 拍摄示例
source: Example
zh_hant: 拍攝示例

# 正确
source: Right
zh_hant: 正確

# 缺失或遮挡
source: Block or missing
zh_hant: 缺失或遮擋

# 照片模糊
source: Blurred pic
zh_hant: 照片模糊

# 闪光强烈
source: Over exposure
zh_hant: 閃光强烈

# 上传要求
source: Upload requirement
zh_hant: 上傳要求

# 请上传您的手持身份证和平台认证说明
source: Upload your pic holding hand-writing paper and explanation
zh_hant: 請上傳您的手持身份證和平臺認證說明

# 1、上传的图片必须真实有效，身份证内容清晰可见
source: 1. Your pics shall be true and clear
zh_hant: 1、上傳的圖片必須真實有效，身份證內容清晰可見

# 2、手持纸质内容（需手写):日期+MEIB.IO平台认证，例如：2018年05月12日侯勇 MEIB.IO平台认证
source: 2.Hold hand-writing paper: Date+ MEIB.IO, for example: 2018/05/12 Houyong
zh_hant: 2、手持紙質內容（需手寫）：日期+MGCEX平臺認證，例如：2018年05月12日侯勇MGCEX平臺認證

# 3、拍照时必须漏出肘关节
source: 3. Show your elbow in the pic
zh_hant: 3、拍照時必須漏出肘關節

# 提交成功
source: Submit successfully
zh_hant: 提交成功

# 模糊、缺失、遮挡
source: Blurred, missing, block
zh_hant: 模糊、缺失、遮擋

# 请填写您的身份证信息
source: Please input your ID information
zh_hant: 請填寫您的身份證資訊

# 姓名
source: Name
zh_hant: 姓名

# 身份证号码
source: Id number
zh_hant: 身份證號碼

# 请输入
source: Please input
zh_hant: 請輸入

# 身份证格式错误
source: Wrong ID format
zh_hant: 份證格式錯誤

# 请上传您的身份证反面图片
source: Upload your pic of ID` back
zh_hant: 請上傳您的身份證反面圖片

# 手机号码认证
source: Mobile verification
zh_hant: 手機號碼認證

# 注：目前只支持中国大陆号码认证,其他国家/地区我们会尽快开通。
source: Reminder: Only Chinese number are available so far
zh_hant: 注：現時只支持中國大陸號碼認證，其他國家/地區我們會儘快開通。

# 手机号
source: Mobile number
zh_hant: 手機號

# 绑定
source: Bind
zh_hant: 綁定

# 手机号格式错误
source: Wrong mobile format
zh_hant: 手機號格式錯誤

# 绑定成功
source: Bind successfully
zh_hant: 綁定成功

# 邮箱认证
source: Email verification
zh_hant: 郵箱認證

# 邮箱格式错误
source: Wrong email format
zh_hant: 郵箱格式錯誤

# 身份认证
source: ID authentication
zh_hant: 身份認證

# 护照实名认证
source: Passport real-name authentication
zh_hant: 護照實名認證

# 护照认证
source: Passport authentication
zh_hant: 護照認證

# 请上传您的护照正面图片
source: Upload your pic of passport`s front
zh_hant: 請上傳您的護照正面圖片

# 请上传您的手持护照和平台认证说明
source: Upload you pic holding passport and hand-writing paper
zh_hant: 請上傳您的手持護照和平臺認證說明

# 请填写您的护照信息
source: Please complete your passport information
zh_hant: 請填寫您的護照資訊

# 名字
source: First name
zh_hant: 名字

# 姓
source: Family name
zh_hant: 姓

# 护照号码
source: Passport number
zh_hant: 護照號碼

# 高
source: High
zh_hant: 高

# 低
source: Low
zh_hant: 低

# 24H成交量
source: 24H Trading Volume
zh_hant: 24H成交量

# 成交量
source: Trading Volume
zh_hant: 成交量

# 开:
source: Open:
zh_hant: 开:

# 收:
source: Close:
zh_hant: 收:

# 高:
source: High:
zh_hant: 高:

# 低:
source: Low:
zh_hant: 低:

# 已超过最大数量
source: Exceed the maximum amount
zh_hant: 已超過最大數量

# 数量不能小于
source: Amount shall be no less than
zh_hant: 數量不能小於

# 扫码付款
source: Scan to pay
zh_hant: 掃碼付款

# 保存到手机相册
source: Save to mobile album
zh_hant: 保存到手機相册

# 保存到手机
source: Save to mobile phone
zh_hant: 保存到手機

# 保存成功
source: Save successfully
zh_hant: 保存成功

# 保存出错
source: Saving error
zh_hant: 保存出錯

# 支付:
source: Pay:
zh_hant: 支付:

# 请填写完成信息
source: Complete the information
zh_hant: 請填寫完成資訊

# 平台已冻结您的
source: The platform has frozen your
zh_hant: 平臺已凍結您的

# 如果您已付款给卖家,请务必不能取消交易
source: Please don’t cancel order once you have paid the seller
zh_hant: 如如果您已付款給賣家，請務必不能取消交易

# 取消交易说明:
source: Order cancellation explanation:
zh_hant: 取消交易說明:

# 所有用户当天（24小时内）累计取消 3 笔交易，当天的买入功能将会被关闭
source: Your buy function would be limited once you cancel 3 order in one day
zh_hant: 所有用戶當天（24小時內）累計取消3筆交易，當天的買入功能將會被關閉

# 确认取消
source: Confirm cancellation
zh_hant: 確認取消

# 我再想想
source: I need to think
zh_hant: 我再想想

# 申诉提醒
source: Appeal reminder
zh_hant: 申訴提醒

# 交易剩余时间
source: Your transaction will be cancelled in
zh_hant: 交易剩餘時間

# 剩
source: Remain
zh_hant: 剩

# 需在交易时限结束后才可进行申诉
source: You can only lodge an appeal at the end of the trading time
zh_hant: 在交易時限結束後才可進行申訴

# 知道了
source: I know
zh_hant: 知道了

# 公告详情
source: Announcement
zh_hant: 公告詳情

# 推荐涨幅
source: Recommended change
zh_hant: 推薦漲幅

# 24H量
source: 24H Volume
zh_hant: 24H量

# 未成交
source: No sale
zh_hant: 未成交

# 部分成交
source: Partial sale
zh_hant: 部分成交

# 完全成交
source: Whole sale
zh_hant: 完全成交

# 撤单中
source: Order under cancellation
zh_hant: 撤單中

# 已撤单
source: Cancelled
zh_hant: 已撤單

# 时间
source: Time
zh_hant: 時間

# 委托价(BTC)
source: Entrusted price(BTC)
zh_hant: 委託價(BTC)

# 撤单
source: Cancel
zh_hant: 撤單

# 委托量(KBC)
source: Entrusted amount(KBC)
zh_hant: 委托量(KBC)

# 委托价
source: Entrusted price
zh_hant: 委託價

# 委托量
source: Entrustment amount
zh_hant: 委託量

# 交易总额
source: Trading amount
zh_hant: 交易總額

# 交易均价
source: Trading price
zh_hant: 交易均價

# 交易量
source: Trading volume
zh_hant: 交易量

# 确认撤销当前广告？
source: Sure to cancel the ad？
zh_hant: 確認撤銷當前廣告？

# 撤销成功
source: Cancel successfully
zh_hant: 撤銷成功

# 确认撤销当前委托？
source: Sure to cancel the current entrustment？
zh_hant: 確認撤銷當前委託？

# 成交记录
source: Trading history
zh_hant: 成交記錄

# 申请成为商家后，交易额度无上限，前往商家认证
source: Get unlimited trading quota by applying for Trader. Trader Verification is underway
zh_hant: 申請成為商家後，交易額度無上限，前往商家認證

# 申请成为商家后，交易额度无上限，请重新商家认证
source: Get unlimited trading quota by applying for Trader. Please click Trader Verification to apply again
zh_hant: 申請成為商家後，交易額度無上限，請重新商家認證

# 您已成为MEIB.IO的尊贵商家
source: You are now an distinguished trader
zh_hant: 您已成為MEIB.IO的尊貴商家

# 商家认证
source: Trader Verification
zh_hant: 商家認證

# 需持有
source: Only when you have at least
zh_hant: 需持有

# 币方可进行商家申请
source: can you apply to become a trader
zh_hant: 幣方可進行商家申請

# 审核不通过，不通过理由
source: Your application is not approved, the reason are
zh_hant: 審核不通過，不通過理由

# 我已阅读并同意《商家认证条款》
source: I have read and agreed to the Trader Verification Clauses
zh_hant: 我已閱讀並同意《商家認證條款》

# 立即申请
source: Apply
zh_hant: 立即申請

# 请输入商家名称
source: Please enter the trader＇s name
zh_hant: 請輸入商家名稱

# 便于用户快速识别你的名称
source: To let users quickly find your nane
zh_hant: 便於用戶快速識別妳的名稱

# 字数要求：8个字以内；例如：BTC专卖店
source: Requirement: within 8 characters; e.g. BTC Special
zh_hant: 字數要求：8個字以內；例如：BTC專賣店

# VIP服务
source: VIP Service
zh_hant: VIP服務

# 平台优先解决并跟进已认证商家的问题
source: The platform will prioritize solving the verified trader＇s problem
zh_hant: 平臺優先解決並跟進已認證商家的問題

# 协助商家安全、高效、快速完成交易
source: Assist in traders completing transactions in a safe, efficient and speedy way
zh_hant: 協助商家安全、高效、快速完成交易

# 尊贵图标
source: Distinguished Icon
zh_hant: 尊貴圖標

# 认证通过的商家可获尊贵图标
source: Verified traders are access to distinguished icon
zh_hant: 認證通過的商家可獲尊貴圖標

# 明显提升商家可信度及成交率
source: enhance traders credibility and success rate
zh_hant: 明顯提升商家可信度及成交率

# 额度开放
source: Unlimited quota
zh_hant: 額度開放

# 商家自由设置交易额度，金额无上限
source: traders are free to set up any trading limit
zh_hant: 商家自由設置交易額度，金額無上限

# 买卖更高效，更快捷
source: your transaction is more efficient and convenient
zh_hant: 買賣更高效，更快捷

# 分享
source: Share
zh_hant: 分享

# 二维码已保存到系统相册
source: QR-code has been saved to the album
zh_hant: 二維碼已保存到系統相冊

# 复制该链接
source: copy the url
zh_hant: 復制該鏈接

# 并在浏览器中打开
source: open the url with browser
zh_hant: 並在瀏覽器中打開

# 保存二维码，并把二维码分享给好友
source: Save QR code and share with friends
zh_hant: 保存二維碼，並把二維碼分享給好友

# 复制该链接，分享给好友，并告知用浏览器打开
source: Copy and share the url with your friends, open the url with browser
zh_hant: 復制該鏈接，分享給好友，並告知用瀏覽器打開

# 我的邀请码
source: My invitation code
zh_hant: 我的邀請碼

# 币币
source: T2T
zh_hant: 幣幣

# 资金划转
source: Capital transfer
zh_hant: 資金劃轉

# C2C/B2C支付设置
source: C2C/B2C payment setting
zh_hant: C2C/B2C支付設定

# 划转成功
source: Transfer successfully
zh_hant: 劃轉成功

# 可用数量:
source: Balance：
zh_hant: 可用數量：

# 划转数量不能大于可用数量
source: Transfer amount shall be less than balance
zh_hant: 劃轉數量不能大於可用數量

# 币种
source: Currency
zh_hant: 幣種

# C2C/B2C账户
source: C2C/B2C account
zh_hant: C2C/B2C帳戶

# 币币账户
source: T2T account
zh_hant: 幣幣帳戶

# 划转数量
source: Transfer amount
zh_hant: 劃轉數量

# 请输入划转数量
source: Input transfer amount
zh_hant: 請輸入劃轉數量

# 全部划转
source: Transfer all balance
zh_hant: 全部劃轉

# 提币成功
source: Withdraw successfully
zh_hant: 提幣成功

# 提现限额
source: Withdrawal limit
zh_hant: 提現限額

# 当日上限:
source: Daily Limit:
zh_hant: 當日上限:

# 提现数额(币数)
source: Withdrawal amount（Token）
zh_hant: 提現數額（幣數）

# 请输入提现数额
source: Input withdrawal amount
zh_hant: 請輸入提現數額
